世兴  系开凤公长子，于咸丰（）生于汤坝老家，一生以务农及赶马为生，任劳勤俭，礼德端庄，忠直对人，处事有德。娶代氏为妻，生育三子。卒于民国廿年正月廿八日（），寿延70岁，墓葬于黄龙坝村东边的小山坡上。
荣品  系世兴公长子，光绪（）生于汤坝老家，卒于民国（），享年34岁。娶妻张氏，生育一子一女，女于幼年夭折。
名麟  系荣品公之子，详情见名麟支系。
荣臣  系世兴公次子，于光绪（）生于汤坝老家，娶妻夏氏，生育一子二女。卒于民国三十一年腊月廿七日（），享年51岁，坟葬热水寨西边山上。
名喻  系荣臣公之子，未成家病故，生卒年月不详。
荣臣长女是个哑巴，生卒年月不详，未出嫁，后被其妹名仙接到迷勒家中抚养至寿终。
名仙  系荣臣公次女，生卒年月不详，成年后嫁德厚镇乐竜村迷勒张金亮，已病故。
荣学  系世兴公三子，光绪乙未年（）生于汤坝老家，以务农及赶马为生，卒于民国戊子年（1948),享年53岁，墓葬于新村下面的坝子中。娶妻王氏，生育二男四女。
名倫  系荣学公长子，生于民国癸亥年()，卒于庚寅年七月（1950年8月）享年27岁，无嗣，坟葬新村下面的坝子中。
名泰  系荣学公次子，详情见名泰支系。
名华  系荣学公长女，生于民国己未年（），成年后嫁喜古王家，因夫早逝，无子女，后回热水寨居住，1983年病故，享年64岁，坟葬热水寨河边山上。
名香  系荣学公次女，出生年月不详，嫁热水寨高开明，生育一男四女，于2008年病故。
名芬  系荣学公三女，生于民国丁丑年（），成年后嫁热水寨刘启云，生育四男一女。
名丽  系荣学公四女，嫁文山州石油公司汽车驾驶员魏开洪，未生育，现住文山城内。
名麟，系荣品之子，于宣统二年正月廿三日（）生于马塘汤坝村，以务农为生，后随父亲搬到马塘居住，1965年被下放到他皮乡大平地村一年，后无法生活而转回马塘，卒于癸亥年七月（1983年8月），寿延73岁。娶况氏为妻，生育三子。
定坤，系名麟长子，于民国（）生于马塘，文山州一中初中毕业，在马塘二中工作，任事务长，2001年退休，因病于甲申年（）病逝，享寿63岁。娶马塘余知和之女余保兰【生于乙未年（1955年）】为妻，生育一子一女。
周元，系定坤之子，于癸亥年（）生于马塘，到昆明上大学两年，因患阑尾炎手术住院治疗耽误学习而辍学，现在马塘开电脑游戏机室。
周晋，系定坤之女，丙寅年（）生于马塘，初中文化，已嫁外地，住址及夫名不详。
定明，系名麟次子，民国三十四年八月廿七日（）生于马塘，小学文化，曾在水结煤矿，马塘缝纫社，铁工厂工作过，现在做米线及开餐馆为生。娶老回龙水外村张兴德长女张忠英【甲午年（1954年2月28日）生】为妻，生育二男二女。现住马塘街上。
以洪，系定明长子，乙卯年（）生于马塘，小学文化，现以汽车货运为生。妻彭玉艳生于壬戌年（），暂无子女，住址同父亲。
以顺，又名周波，系定明次子，辛酉年（）生于马塘，小学文化，现以汽车货运为生，娶罗金林之二女罗维娇【生于庚午年（1990年6月7日）】为妻，生育一女，住址同父亲。
周玲学，系以顺之女，戊子年（）生于马塘，住址同父亲。
以丽，系定明长女，丁巳年（）生于马塘，小学文化，嫁秉烈田进为妻。
以萍，系定明次女，己未年（）生于马塘，小学文化，嫁卢西县付家忠为妻。
定祥，系名麟三子，乙未年（）生于马塘，小学文化，1979年参军，在部队4年，参加过对越自卫反击战，任过副班长，荣获嘉奖三次，退伍后回家务农及理发，娶个旧市大屯张红玉【生于甲辰年（1964年2月26日）】为妻，生育一子二女。
周芳，系定祥长女，甲子年（）生于马塘，高中文化，嫁文山城陈俊为妻。
周勇，系定祥之子，丙寅年（）生于马塘，初中文化，现在昆明打工。
周敏，系定祥次女，戊辰年（）生于马塘，初中文化。
名泰，系荣学公次子，生于民国（1927年元月15日），卒于丁亥年（），寿延81岁，生前赶马务农，任过生产队队长，娶热水寨高广余三女高雷氏【生于民国癸酉年（1934年2月3日）】为妻，生育二子四女。
平康，系名泰长子，生于甲辰年（），小学文化，在家务农，娶秉烈小平坝肖国秀【生于己酉年（1969年11月23日）】为妻，生育一男一女，已故，后续汤坝打铁寨黄贵巧【生于戊申年（1968年7月17日）】，生育小女。现住马塘镇热水寨。
以睿，平康长女，甲戌年（）肖氏所生，现读初中二年级。
以俊，系平康之子，丁丑年（）肖氏所生，现读小学五年级。
以娟，系平康小女，乙酉年冬月廿二日（）黄氏所生。
安康，系名泰次子，初中文化，丁未年（）生于热水寨，以农为生，兼乡村医生，娶平坝者安村孙立春【生于甲寅年（1974年3月9日）】为妻，生育一男一女。现住马塘镇热水寨。
以霓，系安康之女，己亥年（）生，现读初中一年级。
以逵，系安康之子，丁丑年（）生，现读小学六年级。
琼康，系名泰长女，丙申年（）生，小学文化，嫁砚山维摩街陈金昌为妻，务农，生育二男。
兰康，系名泰次女，戊戌年（1959年元月20日）生，初中文化，嫁热水寨邱礼祥为妻，务农，生育二女一男。
燕康，系名泰三女，庚戌年（1971年元月16日）生，初中文化，嫁德厚街余国跃为妻，务农，生育二男。
秀康，系名泰四女，甲寅年（）生，初中文化，嫁文山攀枝花卢莲庆为妻，生育二女。
世和  系开凤公次子，于清同治五年二月廿五日（）生于汤坝老家，以务农及赶马为生，娶龙细人李氏为妻，生育三男四女，民国廿三年八月吉日（1934年9月吉日）辞世，享寿68岁。坟茔葬在马塘镇热水寨村泥鳅塘傍。
荣洺  系世和公长子，娶李氏为妻，生育一女周翠玲，到老迴龙定居后卒，坟葬在老迴龙，生卒年月不详。李氏生于光绪（），殁于乙未年（），享年65岁。因其女招大稼依杨正光为婿，故随女到大稼依居住，卒后坟葬大稼依。
荣林  系世和公次子，清光绪二十六年五月廿七日（）生于汤坝老家，成年后以农兼赶马为生，娶小平坝向氏为妻，生育六男一女。1926年举家迁往黑末小寨居住，租胡家田地栽种。庚寅年（）病故，享年50岁；向氏生于光绪三十一年九月廿五日（），卒于丁卯年（），寿延82岁，二老坟茔均葬黑末小寨后山上。
名英，系荣林公之女，民国（）生于黑末小寨，初中文化。1963年参加“四清运动”，运动结束后调文山县法院工作，文化大革命时期进过“五七干校”。干校出来后调到文山县工商局工作，1997年6月退休。1968与从部队转业到文山州盐业公司工作的朱永能结婚，生育二子。
名柱，系荣林公三子，生于甲戌年（），解放初期癸巳年（）因病去世，享年19岁。
名灿，系荣林公六子，生于丙戌年（1947年元月10日）小时患过脑膜炎，留下癫痫之后遗症，经常抽搐发作。1980年病逝。享年33岁，未成家。
李周氏  系世和公长女，嫁老迴龙李朝清（李应学、李应福之父）为妻，生卒年月不祥。
张周氏  系世和公次女，嫁老迴龙哈蚱底张正荣为妻，生育二子，长子张炳清（现住台湾），次子张炳灿。生卒年月不详。
胡周氏  系世和公三女，嫁黑末小寨胡任俊为妻，生卒年月不详。
陈周氏  系世和公四女，嫁热水寨陈选禾（陈达权之父）为妻，于宣统二年八月廿九日（）生于汤坝老家，卒于乙亥年（），寿延85岁。
名贵，系荣林公长子，生于民国（1927年4月 24日 ），共产党员，在家务农，曾任黑末党支部书记20多年，壬申年（1992年 ） 病故，享寿65岁，娶核桃寨他痴村董加万之女董云珍【民国（1929年5月1日）生】为妻，生育三男一女。
洪康，系名贵长子， 初中文化，共产党员，甲午年（）生于黑末小寨，1972年12月参军，在四川89337部队（铁八师）服役五年，任过文书职务，荣获嘉奖八次，1979年参加支前民兵到过老山前线，任民兵副连长。退伍回家务农至今，曾任黑末村委会文书，支部书记，生产队会计，队长等职。兼搞拖拉机运输。娶坝心乡核桃寨刘加才之女刘永芬【生于丁酉年（）】为妻，生育三子。现住黑末小寨。
以云，系洪康长子，初中文化，辛酉年（）生于黑末小寨，在家务农，现在坝心派出所任协管员。娶坝心街张寒春【生于丙寅年冬月初七日（1986年12月8日）】为妻，生育一子，住址同洪康。
学洋，系以云之子，丙戌年（）生。
以继，系洪康次子，初中文化，癸亥年（1984年元月16日）生于黑末小寨，在家务农，娶广南孙李环【生于丙寅年（1986年5月11日）】为妻，生育一子，住址同父。
学欣，系以继之子，戊子年（）生。
周超，系洪康三子，小学文化，戊辰年（）生于黑末小寨，在家务农，住址同父亲。
卫康，系名贵之次子，己亥年（）生于黑末小寨，初中文化，1979年参军，1981年退伍后在家务农，后弃农经商，对古玩玉宝有一定的鉴赏能力。于1996年五月迁入文山城龙井路182号（原州商车队）内居住。娶德厚镇坝头村柏国芬【生于辛丑年（1961年8月1日）】为妻。生育一男一女。
周军，系卫康之子，本科学历，丙寅年（）生于黑末小寨，2008年云南师范大学生物系毕业，现在文山县三中任教。
周梅，系卫康之女，戊辰年（）生于黑末小寨，现在玉溪农业职业技术学院读书。
兵康，系名贵三子，初中文化，壬寅年（）生于黑末小寨，经营客运20多年。娶花庄下寨李国莲【生于乙巳年（1965年10月13日）】为妻，生育二子，于1994年迁入文山城，现住文山城威远街178号1幢1单元603号。
周锟，系兵康长子，戊辰年（）生于黑末小寨，现在昆明爱因森软件职业学校会计电算化专业读书。
周旭，系兵康次子，辛未年（）生于黑末小寨，现在青岛农业大学生物专业就读。
周会琼，系名贵之女，初中文化。辛卯年（）生于黑末小寨，1972年参加工作在马塘供销社，1980年调入文山县百货公司，1997年又调文山县动物检疫站，2004年退休。嫁李祖汉（文山州医院望华病区外科副主任）为妻，生育一男一女。

名开，系荣林公次子，文盲，民国（）生于黑末小寨，解放前后与父辈赶马，大跃进年代给部队驮运军用物资，主要以农业种田为生，娶老回龙镇龙树脚村杨国琼为妻，杨妻生于民国癸酉年九月（1933年10月），丁巳年（）病故，享年44岁，生育四女一男。
文康，系名开之子，小学文化，戊申年（）生于黑末小寨，以雕刻墓碑为生，娶坝心核桃寨王金惠【生于庚戌年（1970年5月16日）】为妻，生育一男一女。
周庆，系文康之子，庚午年（）生于黑末小寨，初中文化，现在家中与父亲学习雕刻墓碑。
周碧，系文康之女，戊辰年（）生于黑末小寨，初中文化，现在文山城打工。
康芬，系名开长女，初中文化，丁酉年（）生于黑末小寨，嫁于红河州个旧市鸡街镇三道沟何忠林为妻，以农业为生，生育二女，其夫于1998年5月患肝癌病故。
玉康，系名开次女，初中文化，甲辰年（）生于黑末小寨，嫁与文山州检察院李品质（曾任反贪局副局长）为妻，现在文山城开小商店为生，生育一子。
敏康，系名开三女，辛亥年（）生于黑末小寨，初中文化，嫁与文山州二级批发站职工雷建仁为妻，现在文山城开小商店为生，生育二女。
名开小女幼年送砚山江那街杨家抚养，一岁左右夭折。
名寿，系荣林公四子，民国二十七年四月十四日（）生于黑末小寨，高小文化，共产党员。1955年参加中国人民解放军，历任班长，1958年转入文山州公安民警大队，历任小队长，1962年转业被安排在马塘公社武装部工作，后又调到老回龙公社武装部工作并担任武装部长。1970年在文化大革命中被错误处理回家。1980年落实政策并恢复工作，安排到秉烈乡工作并担任经济委员会主任（正科级），1990年退休回家住黑末小寨。妻席美英，民国（）生于砚山县平远镇永和村，文盲，1962年嫁与名寿至今住黑末小寨，务农，生育二男三女。
勇康，系名寿长子，壬寅年（）生于丘北新沟农场，大专学历，共产党员。1981年文山县第二中学（马塘）高中毕业；1981年至1984年在云南武警总队第一支队服兵役，历任副班长、班长。1984年11月退伍参加农行招工考试录用后，被分配到文山县古木营业所工作，1987年3月调文山县杨柳井营业所工作并担任营业所主任和金融党支部书记；1990年调文山县农行监察室工作并任监察室主任，机关党支部书记；1997年，调文山州农行监察保卫科工作，2002年调州农行营业部并任营业部纪委书记，工会主席（正科级），2005年至今在州农行保卫科工作。妻，黄崇慧，甲辰年（）生于文山古木东街，本科学历，共产党员。1983年文山县一中高中毕业，1985年参加县财政局招工考试，被分配到文山县古木财政所工作，1986年调杨柳井财政所工作并任财政所所长，1992年调攀枝花财政所工作，1998年调文山县地方税务局工作至今，家住开化镇文兴街607号。
周柳，系勇康之女，己巳年（1990年元月6日）生于文山杨柳井，2008年文山县一中高中毕业，同年考取云南省艺术学院艺术文化系（本科），现在该校读书。
运康，系名寿次子，丙午年（）生于黑末小寨，初中文化。1983年马塘中学毕业，现在黑末小寨务农，擅长雕刻墓碑，住址同父亲。妻，君燕，戊申年（）生于马塘镇花庄村，初中文化。1983年马塘中学毕业，1985年嫁与运康到黑末小寨务农至今。生育一男一女。
周丹，系运康之女，丙寅年（）生于黑末小寨，初中文化，2001年文山县第四中学毕业，2007年嫁到砚山县稼依镇阿空村生活至今，生育一女。婿廖进排，现在昆阳工作。
周林，系运康长子，戊辰年冬月初七日（）生于黑末小寨，初中文化，2002年马塘中学毕业，至今随父母生活在家。
萍康，系名寿长女，辛亥年（）生于黑末小寨，大专学历。1991年文山州民族师范学校毕业同年参加文山县农村信用社招工考试，被录用于文山县柳井信用社工作，2000年调攀枝花信用社工作，2001年调攀枝花信用社小门街分社工作至今，生育一女。婿沈金海，系周康惠三子，戊辰年（）生于马塘街，高中文化，1987年至2001年在文山县城关粮贸公司工作，2002年5月调文山兴电集团公司工作至今。现住文山县信用社职工宿舍。
彩康，系名寿次女，丙辰年（）生于黑末小寨，大专学历，1994年7月文山州民族师范学校毕业，2000年8月至2004年9月在中国人寿保险公司工作，任业务经理；2006年又到文山天安财产保险公司工作，2008年转到文山太平洋保险公司工作，任业务部经理，生育一子，现住文山金昆公司。婿，柏存荣，文山县德厚镇下寨村人，现已离婚。
菊康，系名寿三女，丁巳年（1978年元月四日）生于黑末小寨，本科学历，1992年于文山卫校护理专业毕业，1998年9月至2001年9月在德厚镇计划生育技术服务所工作，2001年10月调到文山县医院工作至今，婿，李相山，丁巳年（）生于文山县追栗街镇大兴寨，本科学历，共产党员。1998年毕业于云南省纺织工业学校，同年10月分配到文山县追栗街镇政府工作，2005年6月调开化镇政府工作，任党委副书记，纪委书记，政法委书记至今，住文山城威远街186号。
名光，系荣林公五子，民国三十二年八月十八日（）生于黑末小寨，小学文化，曾在老回龙供销社，马塘食品站工作10年，现在家务农。娶老回龙镇新回龙村史基冲上寨廖怡琼【生于辛卯年（1951年3月22日）】为妻，生育一女二子，现住文山县马塘镇黑末小寨。
雄康，系名光长子，甲寅年（）生于黑末小寨，初中文化，娶西畴县兴街镇温禄娟【生于甲子年（）】为妻，1996年入兴建水泥有限公司工作至今，懂机械修理，擅长摄影摄像。现住文山城丽水龙庭小区53幢2单元202号。
强康，系名光次子，丙辰年（）生于黑末小寨，高中文化，共产党员。1996年冬季参军四年，任过班长。现在家务农，擅长雕刻墓碑，爱好篮球运动，现有一男一女，住址同名光。
以可，系强康之子，壬午年（）生于黑末小寨，现读小学一年级。
以乐，系强康之女，癸未年（）生于黑末小寨，现读学前班。
玲康，系名光之女，壬子年（）生于黑末小寨，本科学历，四川师大毕业，曾在马塘中学任教，后调到文山县第二中学任教至今，嫁宗祥文（云南艺术学院美术系本科毕业，现在文山州一中任教）为妻，生育一女，现住文山城加州花园小区。
荣褀，系世和公次子，民国元年（1912年）生于汤坝老家，随父于1936年迁到黑末小寨居住，戊申年（）病故，享年56岁。生前在家务农。妻，王朝仙，民国十二年（1923年）生于文山县老回龙乡哈蚱底，乙卯年（）病故，享年52岁，生前住黑末小寨，务农，曾任过生产队妇女队长，生育二男二女。二老坟茔均葬黑末小寨后山上。
名礼，系荣褀公长子，中专学历，共产党员，民国三十四年二月廿八日（）生于黑末小寨，1963年12月至1969年3月在0010部队服兵役，历任战士，班长。1969退伍至1979年在文山县广播站工作。1979年10月调文山县公安局工作，其间1989年至1992年在昆明市委党校读书，1989年至2002年在文山县南桥派出所工作，其间曾任党支部书记，指导员（正科级）。退休，现住文山城沙北五巷77号。妻田以林，小学文化，民国三十六年五月十二日（）生于砚山县平远镇红果树村，在红果树村务农，生育一子一女。
建康，系名礼之子，初中文化，辛亥年（）生于红果树村，1978年至1983年在红果树小学读书，1984年至1987年在平远中学读书，1988年至今在家自谋职业，开过客车，经营石厂。前妻杜砚屏，大学学历，文山师专毕业，曾在马塘中学，攀枝花中学任教，生育一子。病故。再妻，罗云花，初中文化，癸丑年（）生于文山城，1989年至今在文山县军供站工作，住址同名礼。
周星吉，建康之子，庚辰年（）前妻所生，现在文山县第三小学读二年级。
雪康，系名礼之女，高中文化，乙卯年（）生于红果树村，1982年至1986年在红果树读小学，1991年至1993年在文山县一中读初中，1994年至1995年在文山县职中读书，1996年至今在城里开小商店，生育一子叫刘海昆，婿，刘利刚，大专文化，现在东方红电站工作，现住文山城禾木坎。
名禄，系荣褀公次子，癸巳年（）生于黑末小寨，中专文化，共产党员，1961年至1969年在本村读小学、初中，1969年12月至76年3月在35420部队服兵役，期间历任战士，文书，班长。1976年6月至今在云天化集团国际化工三环分公司工作（其间1985年7月至1987年在昆明市委党校读书），历任工段长，党支部书记，助理工程师。妻，杨国芬，初中文化，丁酉年（）出生于文山县老回龙塘林冲，1978年3月结婚，1979年至1984年在黑末小寨务农，1990年至今在黑末合作医疗室当乡村医生，生育一子一女。
玺康，系名禄之子，本科学历，共产党员，乙丑年（）生，1992年至2004年7月随父在其父单位职工学校读小学、初中、高中。2004年10月至2009年6月在南京信息工程大学（解放军理工大学）读书，2009年7月被分配到广州军区42集团军防空旅工作。学士学位，中尉军衔，助理工程师。
周立立，系名禄之女，本科学历，学士学位，共产党员，壬戌年（）生，1989年至2001年在其父单位职工学校读小学至高中，2001年7月至2006年在昆明医学院临床专业读书，在校期间任社团策划中心干事，学生会宣传部长，现在广州市珠江医院工作，生有一女，婿名胡敦清。
名翠，系荣褀公长女，小学文化，辛卯年（）生于黑末小寨，1972年至今在老回龙镇上花园村务农，生育3男。婿李家万，原在老回龙砒霜厂工作，现退休闲居在家。
名珍，系荣褀公次女，中专学历，乙未年（）生于黑末小寨，1975年至1977年6月在文山师范学校读书，1977年7月至2004年分配在红甸小学任教，1994元月被评为小学高级教师，2004年退休，生育2男。己丑年（）病故，享年55岁。女婿，田应国，中专文化，曾在红甸小学任教，现退休住文山城土库房北一路87号。
世林公  系开凤公三子，生卒年月不详，坟茔葬于汤坝，但未找到。育一女五子，女为大姐，名及生卒年月不详，嫁德厚湖海村公所海尾村。
长子，名及生卒年月不详，与堂弟荣辉赶马，约于1925年前后在黄龙山牛克村落水洞与土匪交战中遇害。
次子，周荣灿，生于光绪十六年庚寅年（1890年），从小抱与乐西郑家抚养，后改名为郑云灿，现子孙均姓郑。
四子，周荣才，光绪十八年壬辰年（1892年）生于汤坝老家，成年后娶热水寨高氏为妻，生育二子一女。曾在热水寨、马塘等地生活过，后赶马经过磺厂，经磺厂朱家介绍，举家迁入磺厂，以挖煤、炼磺、制火药i、经营陶器为生。荣才之女，梁周氏，生卒年月不详，嫁德厚明湖村梁家，已故。荣才次子，名及生卒年月不详，少年时因患天花夭折。长子嘉名情况下述。荣才公癸巳年（1953年）病故，享年61岁；其妻高氏生于光绪十九年癸巳年（1893年），卒于甲午年（1954年），享年61岁，二老坟茔均葬于磺厂。
五子，周荣满，光绪二十年甲午年（1894年）生于汤坝老家，民国初年到乐竜学打铁，几年后出师成为乐竜街的“周铁匠”。向氏先嫁乐竜高家，生育一男一女。因前夫早逝，子女幼小，故招荣满为婿，生育二子。长子高永福，生卒年月不详，成年后到思茅谋生，至今无信息；次子高永贵，情况见下述。荣满于民国三十三年甲申年（1944年）病故，享年50岁。因当时家境贫寒，死时无棺材装殓，只用草席卷裹埋于乐竜某山冲里，几年雨水冲刷，现坟荡然无存。向氏出生年月不详，卒于1969年10月，坟葬于乐竜。
周嘉名，又名名安，系荣才公长子，民国八年六月十三日（）生于汤坝，从小随父到磺厂挖煤炼磺，成年后娶本村曾美玉【生于民国丙寅年（1926年2月14日）】为妻，生育六子。解放后以农为生，壬戌年（1982年）因病辞世，享年63岁。坟葬老迴龙白龙园坡顶。
保德，系嘉名长子，民国三十五年（1946）生于磺厂，在家务农，1980年改革开放后兼挖煤补贴家用，己卯年冬月廿五日（2000年元月一日）因煤矿洞倒塌打伤脚腿医治无效死亡，享年54岁，成年后娶新回龙陈玉仙【生于乙丑年（1949年）】为妻，生育二子一女。
以昌，系保德长子，庚戌年（）生于磺厂，小学文化，成年后到弥勒县竹园镇一碗水村陈家宽二女陈文琼家入赘，以农为生，生育二女。
周陈红奇，系以昌长女，戊寅年（）生于一碗水村，现读小学。
周福陈，系以昌次女，乙酉年（）生于一碗水村。
以文，系保德次子，庚申年（）生于磺厂，小学文化，成年后到坝心乡核桃寨韦金发次女韦云梅家入赘，生育一女，以务农为生。
韦周行，系以文之女，丙戌年（）生于核桃寨。
以芬，系保德之女，小学文化，成年后嫁西畴县董马李福祥为妻。
保万，系嘉名次子，小学文化，辛卯年（）生于磺厂，1971年元月经人介绍到德厚镇五峰村何存英【生于丙申年冬月十八日（1956年12月19日）】家入赘，同年12月参加教师工作，在大龙小学任教，至1985年底自动辞职回家务农。生育三子二女，现住五峰村。
何周金，系保万长子，乙卯年（）生于五峰村，小学文化，现随父在家务农。
何周宏，系保万次子，丁巳年（）生于五峰村，中专学历，1999年7月文山州卫校社区医士专业毕业，当过乡村医生一年，后到昆明从事药品销售工作，现在文山城内开有一个诊所。娶乐竜村蔡云红（卫校同学）为妻，生育一女，现家住文山城内。
周俞彤，系何周宏之女，丙戌年（）生于文山。
何周岗，系保万三子，小学文化，己未年（）生于五峰村，现在随父在家务农。
何周粉，系保万长女，小学文化，乙丑年（）生于五峰村，2005年嫁与以诺村郑寅文为妻，生育一女。
何周香，系保万次女，高中文化，丁卯年（）生于五峰村，现到浙江打工。
保国   ，系嘉名三子，初中文化，戊戌年（）生于磺厂，以农为生，1980年改革开放后，以挖煤为主。娶老回龙乡大凹子村钱秀云【生于壬寅年（1962年）】为妻，生育二子三女，现住磺厂。
以权  ，系保国长子，小学文化，辛酉年（）生于磺厂，在家与父亲挖煤，娶徐玉娥为妻，生育二子。住址同父。
学理  ，系以权长子，辛已年（）生于磺厂。现读小学二年级。
学田，系以权次子，甲申年（）生于磺厂。
以祥，系保国次子，丁卯年（）生于磺厂，本科学历，现在昆明理工大学津桥学院电脑专业读书。
以兰，系保国长女，中专学历，癸亥年（）生于磺厂，1999年就读于昆明国防技校数控专业，后嫁安徽省广德县余从保为妻，生育一女。
以英，系保国长女，小学文化，乙丑年（）生于磺厂。现嫁安徽省广德县，生育二女。
以薇，系保国三女，小学文化，己巳年（）生于磺厂，现嫁安徽省广德县，生育一男。
保兴，系嘉名四子，初中文化，甲辰年（）生于磺厂，成年后以农为生，兼挖煤补贴家用，娶王廷会【生于己亥年（1959年）】为妻，生育二子一女，现住磺厂。
以荣，系保兴长子，小学文化，戊辰年（）生于磺厂，随父亲务农挖煤为生，生育一子，住址同父亲。
学成，系以荣之子，己丑年（）生于磺厂。
以兵，系保兴次子，初中文化， 己巳年（）生于磺厂，在家务农，住址同父亲。
以英，系保兴之女，小学文化，乙丑年（）生于磺厂，现嫁安徽省广德县，生育一女。
保华，系嘉名五子，戊申年（）生于磺厂，以农为生，兼挖煤，娶王芬为妻，生育一子一女。1991年吉月吉日因精神病病故，享年23岁。
以珍，系保华之女，小学文化，戊辰年（）生于磺厂，由于父亲早逝，母亲改嫁，随母到继父家，继父又亡，被继祖母送人，成年后嫁建水县某处，失去联系。
以林，系保华之子，小学文化，辛未年（）生于磺厂，生后数日，父亲早逝，母亲改嫁，送给古木某家抚养，现已长大成人，并有来往。
康权，系家名六子，小学文化，辛亥年（）生于磺厂，现住磺厂，以农为生。
高永贵  系荣满公次子，民国三十一年壬午年十月（1942年11月）生于乐竜，二岁时父亲病故，小学文化，1964年10月参加工作。曾在砚山、麻栗坡、西畴等公路养护段工作过，任过班长、记录员。受过多次表彰奖励。1969年迁到界牌与妻居住，现退休在家。其妻赵华芬，壬辰年（）生于西畴县莲花塘乡界牌村，68年与永贵结婚，生育三子一女。
高应发  系永贵长子，己酉年（）生于界牌村，初中文化，在家务农。其妻罗秀芳，辛亥年（）生于文山平坝，小学文化，生育一子一女，现居住在界牌村。
高兴星  系应发之女，壬辰年（）生于界牌村，高中文化，嫁陆良县钱正斌为妻。
高兴武  系应发之子，丙子年冬月初七日（）生于界牌，现读小学六年级。
高应华  系永贵次子，乙卯年（）生于界牌村，大专学历，1995年毕业于云南民族学院文秘专业，现在西畴县柏林乡国土资源所工作，任主任科员，曾任过乡团支部书记。妻李禄燕，己未年冬月十八日（1980年元月5日）生于西畴莲花塘，高中文化，在家务农，生育二子，系双胞胎，现住界牌村。
高兴玲  系应华长子，生于辛已年（），现开始读小学。
高兴隆  系应华次子，生于辛已年（），现开始读小学。
高应洪  系永贵三子，丁卯年（）生于界牌村，中专学历，1999年毕业于云南旅游学校，后到楚雄州武定县插甸乡安拉村入赘，现外出做房屋装修工作。其妻李会，己未年（1979）生于安拉村，初中文化，现在家务农，生育一女。
高兴燕  系应洪之女，壬午年（）生于武定，现开始读小学。
高应兰  系永贵之女，庚申年（）生于界牌村，初中文化，嫁莲花塘姚秀邦（1978年生）为妻，生育一子。
世萃  系开凤公五子，生于汤坝老家，生卒年月不详。成年后娶老迴龙肖家之女肖氏为妻。肖氏生于光绪八年壬午年（1882年），从小过继给杨家，故也称周肖杨氏，与萃婚后生育二子，长子荣华，次子名不详，幼年夭折。萃婚后5—6年早逝，坟葬汤坝塘，因无碑，现无法找到。
荣华  系世萃公长子，光绪三十二年丙午年（1906年）生于汤坝，因父早逝，随母到老迴龙投靠舅家，在老迴龙长大成人并成家立业，以务农赶马为生，娶喜古何氏（1904年生）为妻，生育三子：名达、名德、名福。二老卒年不详，坟葬老迴龙。
魏子桢  光绪三年丁丑年（1877年）生于贵州省普安县南里水塘魏家沟（沙地坡）村，青年当兵流落开化府黄龙山（老迴龙），曾在牛克村田家做家庭教师，后转老迴龙当私塾先生，经人牵线搭桥，到肖杨氏家入赘。育二子：兴才、兴邦。子桢于民国三十五年丙戌年（1946年）病故，寿延69岁；肖杨氏卒于民国二十九年庚辰年（），享年58岁，二老坟葬老迴龙大树脚。
魏兴才  系子桢公长子，与荣华排序为三子，民国元年壬子年（）生于老迴龙，以赶马为生，于己丑年（）被土匪打死，享年37岁。生前娶李保弟为妻，生育三子：朝明、朝金、朝成。李氏生于民国三年甲寅年（1915年元月20日），卒于戊寅年（），寿延83岁，坟葬老迴龙董牛洞山上。
魏兴邦  系子桢公次子，与荣华排序为四子，民国三年甲寅年（）生于老迴龙，解放前曾两次当兵，解放前夕参加过边纵32团，解放后曾担任过村干部，务农为生。卒于丁卯年（），寿延73岁。妻张明凤，生于民国八年己未年（），一生务农，生育二子（朝光、朝海）三女（朝英、朝芸、朝惠），卒于戊辰年（），寿延69岁。夫妇坟葬老迴龙白龙园坡顶。
魏朝英  系兴邦公长女，小学文化，农民，民国三十七年戊子年（）生于老迴龙，嫁老迴龙街上张炳崇为妻，生育二子一女。
魏朝芸  系兴邦公次女，初中文化，共青团员，农民，戊戌年（）生于老迴龙，嫁老迴龙街上徐定生（初中文化，当过兵，现任老迴龙村党总支书记）为妻，生育二子。
魏朝惠  系兴邦公三女，初中文化，辛丑年（）生于老迴龙，嫁文山城龙井村潘代云为妻，生于二女。
名达，系荣华公长子，民国十三年冬月廿二日（）生于老回龙街上，成年后父母早亡，到个旧老厂做工三年余，因病回到喜古舅家治病。病愈后为了生活，从喜古买一些杂货运往鸣鹫、蒙自一带贩卖，然后买回盐巴和其他日用品到喜古销售，做一些小本生意。解放后，在喜古安家，从事农业，因妻早逝，含辛茹苦把三个子女养育成人，戊辰年（）病逝，享年64岁。妻普金荣，共产党员，民国二十二年七月廿七日（）生于喜古。嫁到周家后，从事农业生产，在人民公社化期间，担任喜古二队妇女队长，文化大革命受迫害，于己酉年（）不幸去世，享年36岁。生育一女二子。
康仙，系名达之女，中专学历，乙未年（）生于喜古，1978年到文山州卫校医士专业读书，1981年毕业后分配到马关县南捞乡卫生院工作四年多，与文山县德厚镇杨庆昌结婚后调回德厚镇卫生院从事妇产科医生工作，后到文山州医院牙科进修学习一年改做牙科。2005年因病提前退休，病逝，享年52岁，生育一女一子。
立康，系名达长子，初中文化，戊戌年（）生于喜古，以农业为生，对三七栽培有一定技术。妻孙家仙，系孙自荣之女，初中文化。戊戌年（）生于喜古，以农业为生，生育二女一子，现住喜古。
周娅，系立康长女，初中文化，壬戌年（）生于喜古，嫁西畴县莲花塘者代良为妻，自由职业者，生育一女一子。现住文山城。
周丹，系立康次女，大专学历，丙寅年（）生于喜古，文山民族师范学校幼教专业毕业，现在文山三鑫幼儿园任幼儿教师。
以光，系立康之子，中专学历。乙巳年（）生于喜古，小学毕业后被选拔到文山州体育中学读书，学举重运动项目。准备参加2010年在文山举办的全省运动会。
文康，系名达次子，初中文化，丁未年（）生于喜古，先从事农业，后从事饮食业。妻许家艳，系暮底河许沿峰之女，己酉年（）生于暮底河村，初中文化，职业与文康相同，生育一男一女，现住喜古。
以来，系文康之子，初中文化，辛未年（）生于喜古，于2008年初中毕业，现到沿海一带打工。
周婷婷，系文康之女，丁丑年（）生于喜古，今年小学毕业，准备读初中。
名德。系荣华公之次子，生于民国（），娶王家禄之二女王志英【生于民国二十四年八月廿七日（1935年9月24日）】为妻，生育一子，均在家务农，现住老回龙镇桐子园村。
石康，系名德之子，甲辰年（）生于桐子园，娶杨柳井乡新法寨马正云之二女马成英【生于乙卯年（1975年11月18日）】为妻，生育二女，因前妻病逝，后续开化镇新平坝庄子田村普正侬之二女侬科琼【生于己巳年（1965年3月26日）】为妻。
以琼，系石康之女，前妻所生，乙卯年（）生，现读小学。
以焕，系石康之次女，前妻所生，辛巳年二月（2001年3月）生，因母病逝，送给洒尾科王西和家做养女。
名福  系荣华公三子，民国二十七年五月十三日（）生于老回龙，因父母早亡，无人抚养，4岁时抱养到磺厂朱家，改名朱保财，因家境贫寒，未能读书，一字不识。成年后娶德厚镇铁则村上期乌李自兰【生于民国三十二年六月廿六日（1943年7月27日）】为妻，生育三男二女，一家均以农为生。壬申年（）因病逝世，享年54岁。
连康  系名福长子，乙已年（）生于磺厂，初中文化，在家务农，未婚，近三年兼任磺厂村小组会计。
颜康  系名福次子，庚戌年（）生于磺厂，小学文化，现在磺厂务农，未婚。
伟康  系名福三子，癸丑年（）生于磺厂，小学文化，2001年娶德厚镇铁则村小庙村小组王朝仙为妻，生育三子，夫妻俩均在 磺厂务农。
以欧，系伟康长子，壬午年（）生于磺厂，现在铁则小学读一年级。
以阳，系伟康次子，甲申年（2004年元月23日）生于磺厂。
以乐，系伟康三子，己丑年（）生于磺厂。
珍康，系名福长女，丁未年（）生于磺厂，小学文化，1989年嫁与德厚镇铁则村一组王建洪为妻，生育一男一女，现在铁则村务农。
燕康，系名福次女，戊午年（1978年）生于磺厂，小学文化，1998年嫁与浙江省湖州市千金乡南窑村委会鱼塘村吴新祥为妻，生育一男。
魏朝明  系兴财公长子，文盲，农民，民国二十六年丁丑年（）生于老迴龙，曾任过生产队长，现住老迴龙街上。妻张美崇，文盲，生于民国三十一年壬午年（），一生务农，生育三子一女，于丁卯年（）病故，享年45岁。
魏红品  系朝明长子，初中文化，务农，庚戌年（）生于老迴龙。妻张子娥，小学文化，壬子年（）生于老迴龙乡哈蚱底村，务农，生育一子一女。住址同父亲。
魏瑞泽  系红品之子，高中文化，共青团员，癸酉年（）生于老迴龙，现在文山县职中读书。
魏瑞婷  系红品之女，初中文化，丙子年（）生于老迴龙，现在老迴龙中学读初中。
魏红庭  系朝明次子，初中文化，务农，癸丑年（）生于老迴龙。妻许昌水，初中文化，农民，丙辰年（）生于老迴龙镇依土库村，婚后生育一子一女。住址同父亲。
魏瑞福  系红庭之子，壬午年（）生于老迴龙，现读小学一年级。
魏瑞丽  系红庭之女，戊寅年（）生于老迴龙，现读小学四年级。
魏红开  系朝明三子，初中文化，务农，丙辰年（）生于老迴龙，未婚。
魏红珍  系朝明之女，小学文化，农民，乙巳年（）生于老迴龙，嫁蒙自县鸣鹫镇街上游忠云为妻，生育一男一女。
魏朝金  系兴财公次子，文盲，民国三十年辛巳年冬月三十日（1942年元月16日）生于老迴龙，60年代到文山电力公司工作，后来回家务农，又到马塘镇法克村委会白伍舍村戴家入赘，妻戴氏，文盲，民国三十四年乙酉年（1945年）生于白伍舍村，一生在家务农，婚后生育一子三女。
魏红彪  系朝金之子，初中文化，辛亥年（1972年元月22日）生于白伍舍村，初中毕业后在家务农。妻代学玲，初中文化，戊午年（）生于喜古乡所世区村，婚后到夫家务农，生育二女。住址同父亲。
魏瑞敏，系红彪长女，戊寅年（）生于白伍舍村，现读于小学四年级。
魏瑞洁，系红彪次女，庚辰年（）生于白伍舍村，现读小学二年级。
魏红英，系朝金长女，初中文化，戊申年（1969年元月20日）生于白伍舍村，嫁本村王金树为妻，生育二女，在家务农。
魏红秀，系朝金次女，初中文化，甲寅年（）生于白伍舍村，嫁马塘镇所里城村罗德波为妻，现迁到文山城居住，夫妻俩均为驾驶员，开货车为生，生育二女一子。
魏红美，系朝金三女，初中文化，丙辰年（）生于白伍舍村，嫁喜古乡喜古街上顾永勇为妻，生育一子。
魏朝成  系兴财公三子，小学文化，共产党员，民国三十六年丁亥年（）生于老迴龙。1968年4月参军，在七0二四五部队任班长，退伍后到文山县砒霜厂工作，曾任厂长，现退休在家。妻廖贻焕，小学文化，己丑年（）生于老迴龙乡龙树脚村委会可母革村，现在老迴龙街上务农兼做小生意。生育二女一子。
魏红书  系朝成之子，初中文化，丙辰年（）生于老迴龙，现以开车为生。妻徐成荣，初中文化，丁已年（）生于老迴龙村委会狮子山村，婚后生育二子，现在家务农兼帮婆婆做小生意，住址同父亲。
魏瑞飞  系红书长子，己卯年（）生于老迴龙，现读小学三年级。
魏瑞龙  系红书次子，癸未年（）生于老迴龙，现读小学一年级。
魏红玲  系朝成长女，初中文化，癸丑年（）生于老迴龙，嫁本街张祥荣为妻，以修理及务农为生，生育一男一女。
魏红翠  系朝成次女，初中文化，甲寅年（）生于老迴龙，嫁马塘镇马塘街上向周为妻，生育一男一女。
魏朝光  系兴邦公长子，民国三十一年壬午年冬月十四日（）生于老迴龙，初中文化。1956年就读于开化中学，1958年停学参加大炼钢铁，任矿山连会计；1959年调水结煤矿二分厂任厂部通讯员；1960年调回文山公路养护段任道班记录员，1962年精简人员回乡务农。1964年参加0502—3国防公路建设任班长；1965年转0518—2二大队三中队任工程员、会计；1966年调东方红电站任三连连长；1969年返乡任生产队会计。这期间曾参加过文山县落实生产责任制工作队、公社科技员、计划生育助理员、电管员等职，多次荣获县、公社先进工作者奖。妻刘培珍，小学文化，农民，己丑年（）生于老迴龙，1980年任乡计划生育宣传员，当年荣获文山先进工作者奖，1992年获乡三八红旗手称号，任过妇女组长、乡个体劳动者协会委员等职。婚后生育二子一女，现住老迴龙街上。
魏红勇  系朝光长子，初中文化，共青团员，戊申年（）生于老迴龙。自幼在本地小学、中学念书，高中一年级时休学参加老迴龙供销社工作至改制。后自己经营成为个体工商户，现住文山城金家园小区。妻李春娥(原配)中专文化，戊申年七月（1968年8月）生于老迴龙，在老迴龙中心小学任教，生育一女，现已离婚。
魏瑞雪  系红勇之女，初中文化，己已年（1990年元月9日）生于老迴龙，2008年嫁老迴龙街张龙为妻，半年后夫暴病死亡，未生育。
魏红斌  系朝光次子，初中文化，共青团员，壬子年（）生于老迴龙，自幼在本地读书，89年参军3年，在部队为驾驶兵，现就职于文山公交公司任公交车驾驶员。妻罗秀萍，初中文化，共产党员，辛亥年冬月十八日（1972年元月4日）生于文山，现在文山公路养护段工作，婚后生育一子，现住文山城泰康小区。
魏瑞鑫  系红斌之子，甲戌年（）生于文山，现就读文山县职业中学。
魏红梅  系朝光之女，高中文化，共青团员，庚戌年（）生于老迴龙，成年后嫁河南人孔维俊（军人，上校军衔，书法家，现已转业地方）为妻，生育一男，个体工商户，现住昆明。
魏朝海  系兴邦公次子，初中文化，乙未年（）生于老迴龙。初中毕业后任生产队队长，1979年参加中越自卫反击战支前民兵，现任老迴龙街上村民委员会委员。原妻张保珍系老迴龙大寨张恒昌之女，戊戌年（1958年）生，生育一子三女，丙子年（）因心脏病病故，享年38岁。继配钱万梅，戊申年（）生于平坝镇喜弯寨，未生育，现住老迴龙街上。
魏红祥  系朝海之子，初中文化，丙寅年（）生于老迴龙，现未娶妻，在家务农，经营一个小商店。
魏红丽  系朝海长女，初中文化，丙辰年（）生于老迴龙，嫁广东省增城市福和镇大安村钟皇友为妻，在家务农，生育一子。
魏红艳  系朝海次女，初中文化，戊午年（ )生于老迴龙，嫁安徽省宣城市古泉镇苟竹村委会许村许祥林为妻，生育一女。
魏红霞  系朝海三女，初中文化，庚申年（）生于老迴龙，嫁文山城钟灵街35号苏代兵为妻，生育一子。
绍孔 系定国公长子，长房张母所生，生卒年月不详，坟葬汤坝村西山边上。成年娶妻君，生二子。
荣清 系绍孔公长子，生卒年月不详，娶妻岳氏，生育一女。早年外出被土匪打死，坟葬何处不知。岳氏坟茔在汤坝村西边山上，与其祖母宗氏的坟在一起，生卒年月不详。
名贤 系荣清女，于光绪二十五年腊月二十七（1900年元月27日）生于汤坝老家。终身未嫁，吃斋念佛，在马塘独居。晚年由国康照顾。于丙辰年（）辞世，寿延77岁，墓葬于马塘镇西边山上。
荣贵，系绍孔次子，成年后娶妻山氏，生育一女，无子，早年丧妻，女儿远嫁蒙自老寨，失去联系，生死不详。贵孤身一人，被堂弟荣辉接去砚山家中一起生活，并帮忙照顾马匹，解放前夕去世，坟葬于砚山城子山脚，解放后此地改建猪仓库被挖，现已荡然无存，生卒年月不详。
绍义  系定国公次子，咸丰九年正月廿一日（）出生。由于咸丰之乱，定国公携家老小外窜，途中继配宗氏生绍义，出生地不详。1871年随父回到汤坝老家，清理田地，躬耕牧畜，重整家计，但今非昔比，家产已损失过半。绍义逐渐长大成人，于光绪六年（1880年）娶稼依陈廷魁之女陈氏为妻。绍义忠厚老实，不胜精算，只会种地养鸭。而陈氏精明能干，内助得人，克勤克俭，持家有道，敬奉翁姑，爱里睦邻，众人赞美。绍义于民国（）病故，享年63岁；陈氏生于咸丰十年十月廿三日（），生育二男三女，卒于民国（），享年64岁。二老坟茔在黄龙坝村背后，坝塘西面的小山坡上。
荣桢   系绍义公长子，字振祥，光绪（）生于汤坝老家，病故于广南县者太乡安歪。卒年约为1944年初，享年59岁，生平见荣辉传。妻彭氏生于光绪十年四月初七日（），婚后生育二男一女，病故于民国二十五年七月（1936年8月），享年52岁。
名芳  系荣桢公之女，民国七年七月十四日（）生于汤坝老家，成年后嫁文山城傅洪奎（原在开远铁路局公安处工作）为妻，生育一男二女，卒于甲申年冬月十三日（），享寿86岁。坟葬文山文笔塔后山上。
荣辉  系绍义公次子，字光灿，生卒年月及生平事迹见荣辉传。
绍义长女  漆周氏，生卒年月不详，嫁马塘漆子怀为妻。其子漆忠国随舅（荣辉）赶马，1950年初同舅赶马从百色回砚山，出百色二十多里，被钟日山残匪打死。
绍义次女  王周氏，嫁马塘王家，被夫杀死，生卒年月不详。生有一女，被其妹（王刚之母）收养，成年后出嫁到蒙自，后半生生活不错，生卒年月不详。
绍义小女  王周氏，于光绪二十四年冬月十三日（）生于汤坝老家，少年家贫无法上学，在家帮助母亲做家务，成年后嫁文山城南门王世康为妻。世康少年父母双亡，由父母的亲朋好友赞助读书，成年后在开化、攀枝花、马塘等处任小学教师，后定居于马塘。王妻周氏随夫转迁多处，生育二女（王英、王锦）一子（王刚）。解放初期在马塘开过马店。丁未年（）病故于马塘，享寿69岁。
名才，系荣桢公长子，字仰三，生于宣统二年六月廿七日（），生前与父及叔赶马做生意。估计1948年春出外做生意未归，卒于吉年吉月吉日，生前娶红甸刘启贤之二女为妻，生育一子，三女。刘氏生于宣统二年十月初二日（），卒于戊戌年（），享年48岁，坟葬马塘石缸边坡上。
国康，系名才之子，民国二十五年八月初八日（）生于文山马塘，小学文化，共产党员。历任马塘村委会常委，行政民兵营长，团支部书记，武装连副连长，马塘兽医站、合作医疗室负责人。以农业为主。娶马塘镇所里城张金富之二女张润仙为妻，生育二女。张氏生于民国丁丑年（），于丁未年（）患肺结核病故，享年30岁。后续红甸乡茂克村纳志德之养女纳存英【民国丁丑年五月初五日（1937年6月13日）生】为妻，生育二子。
成芬，系国康之长女，丁酉年（）生于马塘，中专学历，毕业于文山县教师进修学校，曾在老回龙中心小学任教，后调到攀枝花乡文兴街小学任教至退休，嫁董自清（现任文山县人大调研员）为妻，生育一子。
成云，系国康次女，壬寅年（）生于马塘，初中文化，自由职业，先夫杨应喜，生育一男一女，已离婚。
以诘，系国康长子，庚戌年（）生于马塘，小学文化，以餐饮业为生。娶马塘街李汉光长女王成英为妻，生育一子一女。成英生于己酉年（）。职业同丈夫。
思学，系以诘之女，庚午年（）生于马塘，中专学历，文山州民族师范学校毕业，现在三鑫幼儿园任代课教师。
志学，系以诘之子，壬申年（）生于马塘，现在文山县职业中学读书。
以咏，系国康次子，壬子年（）生于马塘，小学文化，自由职业，先娶马塘街徐庆林长女徐娥为妻，生育一男一女，现已离婚。现续老回龙镇小麻栗村张兴忠长女张洪兰为妻。张妻生于丙辰年（）。
会学，系以咏之女，己卯年（）生于马塘，现读小学。
勤学，系以咏之子，辛巳年（）生于马塘，现读小学。
康惠，系名才长女，民国二十三年四月廿七日（）生于马塘，小学文化，在马塘缝纫社工作，嫁马塘沈家福为妻，生育三子三女，现退休住文山县信用社职工宿舍。
康琼，系名才次女，民国二十八年冬月廿二日（）生于马塘，以农业为生。嫁马塘供销社主任李忠明为妻，生育二子三女，现住文山城电力小区。
康华，系名才三女，民国三十四年七月初九日（）生，初中文化，当过知青，
曾在平坝、马塘信用社工作过，后调文山州农发行工作至退休。嫁王玉辉（曾在平坝中学，文山县司法局工作，现退休）为妻，生育二子。现住文山州农发行。
名元（宇），字位一  系荣桢公次子，民国二年八月初四（）生于文山马塘。小时在家读过私塾，成年后 跟随父辈赶马做生意，1946年外出做生意未归，去世 年 月及地址不详。妻尹保兰系砚山江那街尹文定之女，生于民国元年十月廿四日（）,婚后生育一子二女，解放后在砚山缝纫社做缝纫工作。戊子年（）耋耄寿终内寝，高寿97岁。
保康  系名元之子，民国三十年吉月十五日（1941年）生于砚山江那，初中文化。成年后娶广南县粮管所职工张玉英为妻，生育一男一女。保康在砚山县手管局任出纳工作，文化大革命期间参加“井派”，砚山发生武斗后，保康从广南回单位发工资被“联派”抓获杀害，享年27岁。
以强  系保康之子，丁未年（）生于砚山县医院，初中文化。在砚山县二轻公司工作，任公司经理，兼种植三七。娶盘龙蒋艳为妻，生育二女，蒋艳生于丁未年（），高中文化，经商为生，现住砚山小外革。
周思妤 系以强长女，乙亥年（）生于砚山县医院，现读初中。
周思蕾 系以强次女，辛巳年（）生于砚山县医院，现读小学。
周芬  系保康之女，乙巳年（）生于砚山县医院，大学学历，共产党员。参加工作于砚山地税局，曾担任过四分局副局长，二所所长等职。与前夫苏林波（砚山县汽车站职工）生育一子，离婚后又嫁林业站职工陈洪。又生育一子。现住砚山地税局。
康仙  系名元长女，民国二十四年七月初一日（）生于砚山江那，小学文化。1958年“大跃进”时期参加水利建设被土打断腿骨，后用钢板接好。后在砚山缝纫社工作直至退休。成年后嫁转业军人砚山农机厂干部张进启为妻，生育五女一子。
康云  系名元次女，民国三十三年十月初一日（）生于砚山江那。1962年砚山一中初中毕业，第二年到砚山综合厂工作，曾担任过砚山综合厂厂长。嫁砚山县一中教师宗继堂为妻，生育五子。现住砚山小外革。
名芬，系荣辉公长女，罗氏所生，民国十三年冬月初二日（）生于文山马塘。初中文化，1945年到麻栗坡任小学教员与罗荣先相识结为夫妻。罗荣先早年参加革命，起义后改编为滇桂黔边区纵队第四支队，任宣传干事，改名罗高，1951年升任正连级。因潜伏在陈庚身边的国民党特务陷害，1951年6月被错杀于文山，蒙难时才26岁，1983年得以平反，追认为革命烈士。名芬因丈夫早逝，无儿无女，无依无靠，名标到水结煤矿工作后，把姐接来身边，给矿上工人缝补衣服为生。1962年黄姐（罗氏与前夫所生）带五子、六子一起回砚山看望母亲，名芬让黄姐把五子留下作为养子，改名罗锡舟。夫平反后，名芬作为烈士遗孀，每月能领到政府抚恤的60元生活补贴，子锡舟也长大参加工作，结婚生子，家境日渐好转。但好境不长，戊辰年（）名芬患胃癌病逝，享年64岁。
名丽，系荣辉公小女，罗氏所生，民国二十七年五月初三日（）生于砚山江那镇。解放后因家境贫寒未能读书，成年后嫁与砚山小外革杨顺华为妻，一生以农业为生，心直口快，心地善良，深受众人好评，生育三子二女。
名安，字静之，系荣辉公长子，宗氏所生，小学文化，民国五年二月十六日（）生于马塘，读过私塾，成年后随父赶马做生意，娶刘氏、吕氏为妻，庚寅年（1951年元月25日）因传染病病故，终年35岁，坟茔在砚山县江那镇大外革老母猪龙潭坡头。刘氏系文山城人，属龙，生子成栋（七岁左右因其父传染病夭折），1954年改嫁文山城某某，后下放到稼依石洞，失去联系。吕氏名吕华新，系贵州省兴义城吕伯敬之女，民国五年腊月初六日（）生，中师文化，生育二子（次子太康，5岁左右溺水身亡）。由于生活所迫，1956年改嫁砚山县明德村打铁寨，务农，辛酉年（）病故，享年65岁，坟茔在打铁寨村。
大康，系名安长子，吕氏所生，小学文化。民国三十四年正月十一日（）生于砚山小外革，9岁左右随母到打铁寨居住，一直务农为生，娶本村黎万英【生于庚寅年（1950年5月13日）】为妻，生育二子四女。
以清，系大康长子，小学文化，甲寅年（）生于打铁寨，成年后务农，娶本村韦堂香【生于丙辰年（1976年10月26日）】为妻，生育一男一女，住址同父。
富学，系以清之子，丙子年（）生于打铁寨，现在盘龙中学读初中一年级。
爱学，系以清之女，戊寅年（）生于打铁寨，现读小学四年级。
以德，系大康次子，初中文化，辛酉年（）生于打铁寨，1995——1997年在盘龙中学读书，毕业后随父在家务农，未成婚。
以梅，系大康长女，小学文化，辛亥年（）生于打铁寨，先嫁西畴谢朝宽，生育二男一女，后嫁窑上侬兴永，无生育，现在砚山县江那镇窑上务农。
以琴，系大康次女，小学文化，丙辰年（）生于打铁寨，嫁于本村毛堂金为妻，生育二子，现在家务农，住址打铁寨。
以兰，系大康三女，大专文化，护师职称，乙未年（）生于打铁寨，1994年9月——1997年6月在砚山县城中读初中，1997年——2000年6月在文山卫校社区卫生专业读书，毕业后曾在文山城几个诊所做护士工作，后到昆明西昌医院打工至今，嫁与昆明重机厂邱云峰，生育一子。
以美，系大康四女，初中文化，戊辰年（）生于打铁寨，2001年——2004年在盘龙中学读初中，毕业后回家随父母务农，住址同大康，现已结婚。
名万  系荣辉公次子，宗氏所生，民国十年正月十三日（）生于文山马塘，小学文化。成年后跟随父亲赶马做生意。1944年（23岁）名万、韩朝珍等20余名知识青年，参加知识青年军二0七师，开赴印度配合英、美、法军队，抗击日本侵略军。解放前夕在家酿酒。己巳年（）在家病故，享年44岁。妻子刘庆云，民国十年腊月十一日（1922年元月8日）生于砚山法都克村，1941年嫁到周家，生育一男一女，解放后在家务农，改革开放后也帮助儿子酿酒。对人和气，平易近人，乐于助人。生前住砚山小外革，甲戌年（）病故，享寿72岁。
振康  系名万之子，民国三十一年四月十三日（）生于砚山小外革，初中文化。1958年毕业于砚山县第一中学，初中毕业后在家务农，做过生产对会计，80年改革开放后在家酿酒，89年外出至今未归。一生善良，乐于助人。妻子杨荣惠，民国三十四年七月廿五日（）生于广南县五珠乡母猪黑村，初中文化，婚后生育二男二女，一直在家务农，现住砚山小外革二巷3号。
以诚  系振康长子，戊申年七月廿七日（）生于砚山县医院，专科学历，共产党员。1984年毕业于云南省交通学校公路与桥梁专业，毕业后分配到砚山地方公路段工作，曾任平远镇副镇长，地方公路管理段段长，现任砚山公路质量监督站站长。精通公路桥梁的测绘设计。妻子胡蝶，乙酉年冬月十八日（）生于富宁县城，中专学历，毕业学校及时间与以诚相同，毕业后分配到砚山地方公路管理段工作至今。生育一女，现住砚山公路小区。
周学情意  系以诚之女，壬申年（）生于砚山县医院。现在云大附中读高中。
以谦  系振康次子，乙卯年（）生于砚山县医院，大学学历，共产党员。毕业于昆明冶金专科学校环境保护专业，毕业后分配到砚山县江那镇政府工作，后调广南县经济商务局工作至今，任副主任科员。妻子李云峰，乙未年六月（）出生于广南县城，中专学历，毕业于文山州农校，现在广南县妇联工作，生育一子，现住广南县宁秀小区。
周学志宇  系以谦之子，丙戌年（2007年元月8日）生于广南县医院。
周燕  系振康长女，庚戌年（）生于砚山县医院，本科学历，共产党员。1989年毕业于文山州卫校护士专业，分配到砚山县医院工作至今，2005年开始任外科护士长至今，去年自修本科毕业，生育一女。女婿卢宏，专科学历，己巳年（）生于砚山县阿猛，毕业于云南省水利学校，现在砚山县水务局工作。
周娥  系振康次女，癸丑年（）生于砚山县医院，本科学历，共产党员。1996年毕业于云南农业大学，曾到日本留学一年，精通日语以及英语，曾任云南农业大学助教，校长秘书。三年前自动离职，现为自由职业，生育二子。女婿王飞，本科学历，大学时与周娥是同学，现在昆明经营药品。住昆明云康园。
翠康  系名万之女，民国三十四年二月十八日（）生于砚山小外革，小学文化，成年后嫁砚山江那街余金生为妻。在家务农，81年至今任生产队会计，生育四女一男。婿余金生，民国三十六年正月廿三日（）出生，小学文化，在砚山铁工厂工作，现已退休。
名魁,系荣辉公三子，宗氏所生。民国（）生于马塘，因幼年（5岁）丧母，由父之小妹抚养，在马塘读小学，17岁到昆明某校读高中，20岁结婚，娶丘北县平寨乡岜六村王树莲【生于民国（1923年11月9日）】为妻，生育一女一男，名魁曾任布红小学教师一年，参加过开砚公路修建，不食烟酒。因患急性传染病，于庚寅年（）病逝，享年28岁。墓葬砚山江那镇大外革老母猪龙潭坡头。
华康，系名魁之女，生于民国三十三年十一月十五日（），初中文化，曾当过民办教师三年，嫁丘北县麦地冲刁克繁（曾任丘北八道哨中学校长）为妻，生育一女，二子。现随长子居住昆明。
玉康，系名魁之子，民国三十七年六月初五日（）出生于砚山小外革，大学学历，儿科主医师。曾当过知青，任过文山州食品公司仓库保管员，1976年昆明医学院临床专业毕业后至退休均在文山州医院从事儿科医生工作，担任过儿科副主任，主任，医务处副处长，文山州医学会第六届理事，云南省医学会儿科分会第八、九届委员，右江医学院兼职副教授、教授，文山州医学会医疗事故鉴定专家库成员，文山州科学技术协会专家服务团成员。从医33年，精通小儿疾病诊治，共撰写医学论文32篇，其中自己独立完成的有20篇，与他人合作完成的有12篇，发表在国家级杂志上的有8篇；《皮肤粘膜淋巴结综合征合并偏瘫一例报告》刊登在《临床儿科杂志》1985年第六期上；《误服洗衣粉致上消化道出血和急性肾功能衰竭一例》刊登在《中华儿科杂志》1988年第二期上；《238例小儿急性中毒临床分析》，《药物性溶血47例临床分析》两篇刊登在1995年《国外医学儿科分册增刊号》上；《醋酸洗胃抢救有机氟农药中毒的探讨》刊登在《小儿急救医学杂志-增刊》2001年第八期上；《文山地区新生儿疾病谱26年研究》刊登在《昆明医学院学报》2004年第1B期上；《毒鼠强中毒并精神障碍一例》刊登在《小儿急救医学杂志增刊》2004年第一期上；《云南省1997年——2006年儿童川崎病临床流行病学调查研究》刊登在《实用儿科临床杂志》2008年第21期上（与昆明市儿童医院教授合作）。科技成果：获院科技进步奖的课题有6项；获文山州政府科技进步奖的有5项：《文山地区G6PD缺陷患病率的临床专科调查》，《文山地区婴幼儿感染性腹泻病因探讨》分别获1997年度文山州科技进步三、二等奖；《食醋洗胃抢救有机氟农药中毒的探讨》获2001年州科技进步三等奖；《人染色体显带技术及其临床应用研究》获2004年度州科技进步三等奖（与检验科高仕萍合作）。获医院先进工作者称号4次，获州政府表彰3次，获右江医学院“先进带教老师”称号一次。
妻，莫惠珠，辛卯年（）生于富宁县剥隘镇，初中文化。1971年2月参加工作在墨江林业局宣传队，后任出纳员；1979年调文山州商业局车队当修理工，一年后改任出纳至退休，生育一女。现居住文山城金色水车109幢A座。
周颖，系玉康之女。本科学历，共产党员，庚申年（）生于文山。2002年云南农业大学农业经济管理专业毕业，同年经公务员考试被文山县畜牧局录用，在畜牧局办公室工作，2007年调入文山县政府工作，任秘书。与苏铁托（律师）结婚，生育一子，取名苏晟赫，住址同玉康。
名籍，系荣辉公四子，罗氏生长子，于民国（）生，小学文化，喜文艺，精雕刻塑像，以木工为生，为人和善，乐于助人，娶广南县珠琳镇张玉仙【生于民国二十二年七月初六日（1934年8月15日）】为妻，生有三男二女。因肝硬化于甲寅年（）病故，享年45岁。
占康，系名籍之长子，丁未年（）生，小学文化，娶丘北县平寨乡岜六村王华英为妻（现已离婚），生有一子一女，为人忠厚老实，以打工为生，现居住砚山县江那镇小外革四巷28号。
以图，系占康之子，壬申年（）生，现在砚山一中读高中，住址与占康相同。
以黎，系占康之女。庚午年（）生，现在文山州一中读高中，成绩优良，特别英语较好。
云康，系名籍次子，庚戌年（）生，高中文化，娶砚山县八嘎乡田家村田春芬【辛酉年（生）】为妻，生有一女，现在砚山县烟草公司打工，住址与占康相同。
以彦，系云康之女，丙戌年（）生，现已上幼儿园。
鹏康，系名籍三子，癸丑年（）生，初中文化，娶文山古木XXX为妻（现已离婚），生有一子，鹏康为人和善，乐于助人，多才多艺，精电焊，做门窗，修理，种植，养殖，多种经营为生，现居住文山县马塘镇热水寨。
以计，系鹏康之子，甲戌年（）生，现在古木中学读书。
凤康，系名籍之长女，己亥年（1960年元月14日）生，初中文化，嫁麻栗坡县城易麒麟为妻，生有一子，已离婚多年，以经商为生。
隆康，系名籍次女，甲辰年（）生，大专学历，文山州农校毕业，与砚山县卫生局杨福贵结婚，生子杨行【现读河南科技大学（本科）】。现在砚山县农业局蔬菜研究所工作，职称为农艺师。
名标，系荣辉公五子，罗氏所生次子，民国二十五年三月初三日（）生于砚山江那街，高中文化。1952年开始在砚山一中读初中，1955年9月开始到文山州一中读高中，1958年高中毕业后被分配到文山水结煤矿当矿工，后任技术指导，1978年水结煤矿撤销，调斗南锰矿任技术指导，腿受伤后行走不便转任出纳，1985年退休后重新返聘做调度一年。年青时喜爱篮球运动，待人客气，以理服人。退休后在马塘镇花庄村闲居。妻杨世珍，小学文化，系花庄杨秀安之女，民国二十八年四月初六日（）生于花庄，一生务农，晚年兼开小商店，生育四子一女。
惠康，系名标之女，初中文化，壬寅年（1963年元月24日）生于花庄。马塘中学初中毕业后于1978年到斗南锰矿（现称斗南公司）参加工作，主要担任仓库保管员，2006年退休。嫁罗卫泽（同在一个单位工作）为妻，生育一子，现住砚山县平远街丰湖路斗南锰矿股份有限责任公司（以下简称斗南公司）家属小区。
和康，系名标长子，小学文化，甲辰年冬月十九日（）生于花庄，1985年接父亲班到斗南锰矿参加工作，开始在矿山采矿，后到平远街冶炼厂搞锰铁合金冶炼至今，擅长爆破，冶炼。娶汪会芬【生于己巳年（1965年4月10日），同在一个单位】为妻，生育三子，住址同惠康。
以龙，系和康长子，大学本科学历，戊辰年（）生于阿舍。2005年砚山一中高中毕业考取云南大学旅游文华学院国际经济贸易专业，2009年7月毕业，精通英语。现在斗南公司工作。
以邦，系和康次子，癸酉年（）生于平远街，现在文山县职中市场营销专业读书。
文康，系名标次子，初中文化，戊辰年冬月十七日（1968年元月5日）生于花庄，马塘二中初中毕业。生前在文山州烟草公司搞保卫工作，癸未年冬月廿七日（）因车祸不幸身故，享年35岁，生前娶夏文丽为妻，生育一女。
以涵，系文康之女。丁丑年（）生于文山州医院，2009年7月小学毕业，准备读初中，随母夏文丽生活，住文山州烟草公司。
建康，系名标三子，大专学历，壬子年（）生于花庄，1994年砚山一中毕业后考取昆明冶金高等专科学校电脑财会专业，1997年毕业后分配到斗南公司搞资产管理工作至今，精通会计，统计业务。娶文山小街张家梅【生于丙辰年（1976年4月8日）】为妻，住址同惠康。
胜康，系名标四子，初中文化，戊午年（）生于花庄，娶马塘镇新开田何明艳【生于戊午年（1978年9月6日）】为妻，生育一女。两年前随母在家务农，现到斗南公司冶炼厂做工。
以褀，系胜康之女，甲申年（）生于马塘镇卫生院），现随祖父母在花庄家中生活。
周世荣，系班尹次子鹏鹦（字超力）之长子在兴的次孙。生卒年不详，坟墓未找到，根据推测，世兴少年父母双亡，到了而立之年无钱娶妻，听说下以切村王家有田十余亩，夫妻两到了中年膝下无子，只有一个独生女儿，要招女婿。经人介绍，世荣到王家入赘，几年后生育二子，长子取名叫王思贵，次子（名不详）成年后外出做枪生意，一去就石沉大海，再无音讯。
王思贵，又名王绍功，生于光绪己亥二十五年四月十六日（），文盲，从小在家务农。四十年代初，荣辉赶马发迹，迁居砚山，马匹增多，人手不够，派人到下以切村邀请绍功弟到砚山帮忙照管马匹，绍功未去。庚子年八月（1960年9月）病故，享年61岁。由于绍功生活在壮家聚居的村寨，而且王家又是该村的大家族，所以后三代均未还宗，仍姓王。绍功一生娶妻二房，原配为小六寨黄家次女，解放后自取名王芽爱，生于民国甲寅三年四月二十六日（），生育四子，甲寅年（）病故，享年60岁，继配姓名、生卒年不详，生育二男一女。
绍功长子，原配所生，未取书名，于3岁左右误食毒菌死亡。
小女，继配所生，生卒年不详，未取书名，幼年时跌入河中溺水死亡。
王保深，系绍功三子，原配所生，民国庚午十九年（1930年）生于下以切村，1953年参军，在文山军分区马关石丫口营区服役2年，因骑马受伤，被复员回家务农。在家与本村有夫之妇婚外恋，其妇被丈夫杀死，因此事牵连被判刑劳改，因其有伤，故被宽大监外执行。1960年2月因上厕所跌入粪坑中死亡，享年30岁。其妻（姓名不详）生育一子，保深死后带子改嫁到砚山阿舍，从此失去联系。
王保安，系绍功次子，原配所生，民国乙丑十四年冬月初二日（）生于下以切，文盲，一生务农，丙寅年（1986年）病故，享年61岁。娶妻二房，原配为白支革村沈氏三女，生于民国庚申九年九月十八日（），生育二子，甲寅年（1974年）病故，享年54岁：后续白革新寨王的仙为妾，生于明国戊寅二十七年七月二十日（），生育二男一女，丁丑年（1977年）病故，享年59岁。
王恩良，系保安长子，沈氏所生，庚寅年（）生于下以切村，一生务农，戊寅年五月（1998年6月）病故，享年48岁。其妻为上务路村马家长女，生于民国丁亥三十六年九月二十一日（），婚后生育三子一女。
王会东，系恩良长子，初中文化，生于壬子年（），在家务农，至今未成婚。
王会泽，系恩良次子，初中文化，生于乙卯年（），成年后到开远市小龙潭打工，1998年7月暴病死于小龙潭，年方23岁。
王会刚，又名周以刚，系恩良三子，初中文化，生于戊午年（），务农，至今未婚。
王会英，又名周英，系恩良之女，初中文化，生于壬戌年（），嫁荣华村王飞为妻，生育一女。
王恩康，系保安次子，沈氏所生，生于辛丑年（），小学文化，在家务农，至今尚未成婚。
王恩会，系保安三子，王氏所生，生于壬寅年（），小学文化，在家务农，娶妻张氏，已病故，生育一子。
王会荣，系恩会之子，出生年月日不详，现年18——19岁，初中文化，现去广东打工。
王恩钱，系保安四子，王氏所生，生于戊申年（），小学文化，在家务农，现未成婚。
王恩兰，系保安小女，小学文化，生于丁巳年（1977年）。成年后嫁到砚山县阿舍乡泥龙共村王家，生育一男一女。
王保国，系绍功四子，继配所生，民国辛未（）生于下以切村，初小文化，成年后曾在文山州建筑公司做石匠，擅长雕刻，后被下放回家务农，于丁亥年冬月二十九日（2008年元月7日）病故，享寿77岁。其妻代昌坤，初小文化，生于民国庚辰二十九年十月二十八日（），婚后生育二男一女。现与次子周剑生活在下以切村。
王恩贵又名周国章，系保国长子，小学文化，辛亥年（）生于下以切村，成年后在家务农，到过浙江打工。妻卢海兰，小学文化，癸丑年（）生于下以切村，婚后生育二子，在家务农。
王松，系恩贵长子，辛未年（）出生，初中文化，现到浙江打工。
王锁，系恩贵次子，癸酉年（）出生，初中毕业后在家务农。
周剑康单名周剑，系保国次子，小学文化，甲寅年（）生于下以切村，成年后在家务农，到过浙江打工。妻马丽琼，丙辰年（）生于红甸乡山后新寨，小学文化，在家务农，生育一男一女。
周以雷，系周剑之子，己卯年（）出生，现读小学三年级。
周以竹，系周剑之女，辛巳年（）出生，现读小学三年级。
王恩琼，系保国之女，丁巳年（）出生，小学文化，成年后嫁本村张绍辉为妻，生育一男一女。
王孝登，系绍功五子，继配所生，民国甲戌二十三年十月二十五日（）生于下以切村，小学文化，共产党员，五十年代中期当兵，六十年代初期转业回秉烈乡工作，曾担任过秉烈乡党委副书记，丁卯年冬月十一日（）病故，享年53岁。妻为下舍舍村张桂兰，生于民国庚辰二十九年十二月二十四日（1941年元月21日），生育二男三女，现与次子金对生活在秉烈乡大糯村。
王金祥，系孝登长子，初中文化，辛丑年（）出生，于九十年代后期到元江城开汽车修理店至今。其妻龙保姬于甲辰年（）生于下务路村，初中文化，婚后生育二男一女。
王雄，系金祥长子，初中文化，乙丑年（）出生，现随父亲在元江修车。其妻陆永丽，丁卯年（）生于秉烈村，初中文化，婚后生育一子。
王浩然，系王雄之子，己丑年（）出生在元江。
王斌，系金祥次子，初中文化，丙寅年（1987年元月7日）出生，现随父亲在元江打工。其妻胡丽敏，丙寅年（）出生于玉溪，婚后生育一子。
王浩懿，系王斌之子，戊子年（）出生。
王芳，系金祥之女，高中文化，己巳年（）出生，现在玉溪卷烟厂工作。
王金对，系孝登次子，丁未年（）出生，小学文化，现在家务农。其妻田海生于庚戌年（）生于大糯村，小学文化，现在家务农，婚后生育二子。住址大糯村。
王跃，系金对长子，壬申年（）出生，初中文化，现在文山打工。其妻李美，甲戌年（）出生，初中文化，婚后生育二女。
王浩仙，系王跃长女，于戊子年（）出生。
王浩焕，系王跃次女，于庚寅年（）出生。
王金芬，系孝登长女，乙巳年（1965年）出生，小学文化，成年后嫁本村沈田忠为妻，生育一男二女。
王金珍，系孝登次女，于己酉年（1969年）出生，小学文化，成年后嫁红甸乡母鲁白村马强为妻，生育三子。
王金丽，系孝登三女，，于丙辰年（1976年）出生，初中文化，成年后嫁本村张春亮为妻，生育一男一女。
王保廷，系绍功六子，原配所生，民国丁丑二十六年四月初七日（）生于下以切村，初小文化，1959年4月到南盘江林业局工作，1960年划归清水江林业局管辖，1982年加入中国共产党，任过工段长，劳保安全管理员，现退休住丘北城郊清水江林业局储木厂职工宿舍内。其妻李竹花，文盲，富宁洞波人，1960年与保廷结婚，为清水江林业局普通工人 ，婚后生育二男二女。
王恩辉，系保廷长子，乙巳年（）生于清水江林业局，初中文化，共产党员，1983年参军，在昆明武警总队医院服役，学过麻醉。1986年转业到清水江林业局服务公司工作至今，主管水电。妻江华，林业局职工子女，高中文化，共产党员，现在清水江林业局机关当打字员，生育一子。
王喜，系恩辉之子，戊寅年（）出生，现读小学六年级。
王恩平，系保廷次子，丁未年（）出生，初中文化，1985年参加工作，为文山州水泥厂锅炉工。1988年在本厂游泳池游泳时溺水死亡，死时仅21岁，坟葬清水江林业局四厂。
王恩芬，系保廷长女，癸卯年（）出生，初中文化，1986年在江边林业局参加工作，为防火护林员，现已经退休。嫁江边林业局工人张金华（2009年病故）为妻，生育一子。
王恩华，系保廷次女，己酉年（1970年元月1日）出生，大专学历，1991年文山师专毕业，同年9月份分配到清水江小学任教至今，生育一子，丈夫张建林，清水江林业局工人。
