1代 伯龄 生周武王十三年已卯，殁昭王十二年庚子。享寿八十二岁。周成王封蒋男爵国于期思，曰期思蒋国，以功进侯。 葬东都，赐万寿陵。谥曰正。
2代 本立 生周成王二十一年丙午，殁昭王五十年戊寅，享寿九十三岁。 外统邦畿内辅国政天下治安四十年不用刑 康王昭召拜为相，葬期思永寿陵，赠宗国公。
3代 仲仞 生康王十二年甲戌，殁穆王二十六年甲申，享寿九十一岁。 灭东徐，征犬戎，封定西侯。 葬永寿陵赠英伯。
4代 英旺 生周昭王十七年乙巳，殁周恭王六年庚辰，享寿九十六岁。 昭王拜为相。 葬兖州府曲阜县城南十里人形。谥曰襄。
5代 季叙 生周昭王四十七年乙亥，殁周孝王十四年乙丑，享寿一百一十六岁。 懿王召为卿士。 葬山东兖州府宁阳县东二十里。谥曰文简。
6代 庆云 生周穆王二十一年庚子，殁周夷王九年乙亥，享寿九十六岁。 恭王拜为国师。 葬山东兖州府寿张县南。
7代 叔佳 生穆王五十三年壬申，殁厉王十四年丙申。享寿八十五岁。 幼聪敏，过目不忘夷王朝擢为卿士。 葬山东兖州府寿张县南，謚曰宣
8代 承明 生周懿王十四年庚子，殁周宣王四年丁丑，享寿九十八岁。 宣王擢为司徒。 葬兖州府四十里之五关斗木陵人形。
9代 诞甫 生周夷王三年已巳，殁周宣王二十一年甲午（公元前807年）享寿八十六岁。 前892—前807 加封弋阳公，葬弋阳。
10代 殷乘 生周厉王十五年丁酉，殁周平王十五年乙酉，享寿一百零九岁。善骑射。宣王擢大司马，封神侯。 前865—前756 葬浮光山，号万安陵，谥曰灵。始祖至十世祖，时在公元前约1100年至前770年
11代 饰颜 生周共和元年庚申，殁周平王九年已卯，享寿八十岁。博文学，尤工篆书八法。 前841—前762 宣王朝兄弟八人并职卿士。葬万安陵，谥曰禧
12代 纪修 生周宣王五年戊寅，殁桓帝五年丙寅，享寿一百零九岁。初事宣王次佐幽王，后复辅平王五十余年，历相三朝。 前823—前715 以伯礼葬永寿，谥曰忠烈
13代 德林 生宣王二十七年庚子，殁桓王九年庚午，享寿九十一岁。 前801—前711 葬乾陵。以父功子显赠贞肃公
14代 肄(yì)功生幽王八年，殁惠王十四年戊午。寿一百一十二岁。平王东迁洛邑以公历世，有缵绪功，封为弋阳郡公。 前774—前663 葬铁林山，谥曰英武
15代 彝(yí)素生平王四十四年甲寅，殁周襄王二十年已丑，享寿九十六岁。善书。 前727—前632 进补大司徒，葬光州，赠漆国公
16代 明道 生周惠王十五年乙酉，殁周简王十二年丁亥，享寿八十八岁。幼明敏，王奇之，赐号西安夫子。 前662—前574 葬西安大雄陵月形
17代 师成 生周襄王二十六年乙未，殃周灵王十六年辛丑，享寿六十六岁。善易，因子赠郡公，孙封侯爵。 前626—前560 夫妇俱葬汶上县城东十里，谥曰文肃，
18代 甄秀 生周惠王二十五年已巳，殁灵王十一年庚子享寿九十二岁。年七十二建文武学于东西都门。 前652—前561 葬泗水县南，赠弋阳郡公
19代 蟾宫 生周襄王二十一年庚寅，殁灵王二十六年乙卯，享寿八十六岁。 前632—前546 赐葬弋阳
20代 静 （上大下渊）生周匡王四年壬子，殁周敬王七年，享寿九十七岁，葬永兴， 前609—前513 葬永兴，谥曰献
21代 毓新 生周简王三年戊寅，殁周敬王二十一年壬寅，享寿八十五岁。景王朝拜为司徒，后拜国师。 前583—前499 葬凤凰山凤形
22代 圣训 生周灵王二十一年庚戌，殁周敬王四十一年壬戌，享寿七十三岁。 前551—前479 葬凤凰山，赐号万寿永宁陵。谥曰文显
23代 简轲 生周景王一十七年癸酉，殁周贞定王二十六年戊戌，享寿八十六岁。五子俱封爵，每日朝觐，五男皆从，上号曰“大丘贯王”。 前528—前443 封太丘公，葬凤凰山，赐号太和陵，谥曰英肃
24代 祯世 生周敬王十二年癸巳，殁周烈王二年丁巳，享寿八十五岁。贞定王登极，兄弟俱封。 前508—前424 封洛川公，葬洛阳郏山，赐号金昌陵，谥曰宁。
25代 振鲛 生敬王三十四年乙卯，殁周安王三年壬午，享寿八十八岁。 前486—前399 考王元年庚子擢为少师，葬金昌陵。
26代 运筹 生贞定王七年已卯，殁周烈王三年戊申，享寿九十岁。 前462—前373 封平侯，葬金昌，谥曰武
27代 绍宠 生考王元年辛丑，殁显王十四年丙寅，享寿八十六岁。 前440—前355 威烈王为太傅，擢列为太师。谥曰文肃
28代 武璁(cōng)生威烈王十五年庚午，殁显王三十六年戊子，享寿七十九岁。 前411—前333 显王封为襄阳侯，葬郏山惠陵，谥曰惠
29代 元赣 生安王十九年戊戌，殁周赧王二十三年已巳，享寿九十二岁。 前383—前292 显王四十三年召为太保，谥曰忠
30代 庚詹 生显王九年辛酉，殁赧王二十六年壬申，享寿七十二岁。立周公庙，以伯龄公配享之，赧王亲祀，书“尊祖重本”四字于门。 前360—前289 罹楚之变，徙居乐安，封乐安郡公，葬乐安贝丘陵。
31代 鼎(dǐng)峙(zhì)生显王三十二年甲申，殁秦始皇政二十一年，享寿一百一十二岁。善长礼乐，能辨阴阳，善祈雨。周慎靓王召拜为灵公，人怀其灵，立庙贝丘。 前337—前226 葬益都安乐郡，赐号神仙灵
32代 呈采（来） 生赧王元年丁未，殁东周君五年庚戌。享寿六十四岁。 前314—前251 赧王朝进少保，葬寿张县西北龙形。
33代 祚 礻冀 生赧王二十一年丁卯，殁秦始皇二十七年辛巳，享寿七十五岁。 前294—前220 赧王擢为大司马。葬平陵
34代 迁衡 生赧王四十一年丁亥，殁汉后少帝元年甲寅，享寿八十八岁。东周君召与诸侯共谋伐秦，公被秦执，拒爵，群谏得释。 前274—前187 葬陕西凤阳翔城东。
35代 宗镐 生赧王五十九年乙巳，殁汉文帝七年，享寿八十四岁。秦二世三年甲午年（前207）出从沛公灭秦，封郏山侯 前256—前173 赠武定侯，葬洛阳北邙山36代 立敬 生秦王嬴政九年，殁汉景帝后元二年，享寿九十七岁。兄弟八人并仕汉，皆贵显。 前238—前142 加封平原府君。葬北邙山，谥曰文献
37代 一清 生秦王嬴政二十八年壬午，殁汉武帝建元四年甲辰，享寿八十三岁。兄弟八人号杜陵八秀。 前219—前137 擢为太史令。葬雩县
38代 允复 生汉高祖七年辛丑，殁汉武帝元鼎三年丁卯，享寿八十七岁 前200—前114 葬杜陵，谥曰文肃。汉武帝志其墓，赐号孝思。
39代 亦扆(yǐ)生汉文帝四年，殁汉昭帝始元三年，享寿九十三岁。总角知名。武帝拜司隶校尉 前176—前84 葬桐木陵，谥曰文公
40代 惠坣(táng)生汉景帝五年已丑，殁汉昭帝始元六年，享寿七十二岁。元封初为巴郡太守，教民浚井穷源，民赖其得，号蒋公泉，立祠之。 前152—前81 天汉中，迁军谘太尉。葬杜陵中山，赠穆公。
41代 良銏(shān)生汉武帝元朔二年甲寅，殁汉宣帝元康三年，享寿六十五岁。太初中为平原令，以德化民。武帝拜为中郎将。 前127—前63 上召从卫青伐匈奴，有功封镇远侯。葬杜陵凤形。
42代 满 生汉元封四年甲戌，殁汉元帝竟宁元年，享寿七十五岁。初仕上党，志俊洁。宣帝拜为淮南相，赐黄金绯袍。 前107—前33 葬嵚山
43代 万 生汉昭帝始元元年乙未，殁汉成帝永始三年丁未，享寿七十三岁。年二十一为北地都尉，威震塞外，为弘农守。 前86—前14 后封乐安郡公。葬陕西同州府童关北杜陵。
44代 诩(xǔ)生汉宣帝地节元年壬子，殁新莽天凤四年丁丑，享寿八十六岁。元始为兖州刺史。光武帝加赠文忠肃公。 前69—公元17 葬杜陵佛山，立庙华原。兖州府有元公祠。
45代 助 生汉宣帝甘露元年戊辰，殁汉淮王更始元年癸未，享寿七十六岁。 前53—公元23 汉元寿中仕至会稽太守。
46代 晃 生西汉元帝建昭元年癸未，殁东汉光武帝建武三年丁亥，享寿六十五岁。仕为青州刺史，平帝召拜司徒，复封为成汉公。 前38—公元27 葬在沛国龙罔县魏山之南。谥曰文敏
47代 横 生西汉成帝鸿嘉元年辛丑，殁东汉光武帝建武三年丁亥，享寿四十七岁。从光武讨赤眉有功，拜大将军、九江太尉，封逡遒侯。 前20—公元27 葬北邙山，帝以王礼祭，迁葬沛国龙罔县汝水山南，敕显忠铭。
48代 澄 生西汉平帝元始五年乙丑，殁东汉明帝永平十八年乙亥，享寿七十一岁。封 亭侯。 公元5—公元75 为 亭乡始祖。葬都山南二里。49代 休 生东汉光武建武九年癸巳，殁东汉安帝元初三年丙辰，享寿八十四岁。光武朝为丹阳剌史 公元33—116 袭 亭侯，葬 亭天芳敬思墓。
50代 尚仁 生东汉光武建武中元二年丁巳，殁东汉顺帝永和三年戊寅，享寿八十二岁。 公元57—138 永元二年荫补丹阳太守。葬都山。
51代 兖(yǎn)生东汉章帝建初八年癸未，殁东汉灵帝建宁二年已酉，享寿八十七岁。顺帝朝拜为太保。 公元83—169 以王礼葬洛阳凤凰山，赐号鲁公墓。谥曰文敬。
52代 堪(kān)舆(yú)生东汉和帝永元十年戊戌，殁东汉桓帝延熹二年已亥，享寿六十二岁。建和三年为徐州刺史 公元98—159 桓帝召拜为相国。葬蒋山
53代 裕民 生东汉安帝元初元年甲寅，殁东汉灵帝光和三年庚申，享寿六十七岁。姿表英杰，膂力过人。 公元114—180 灵帝拜为英武侯。葬蒋山。
54代 瀣(xiè)生东汉顺帝永建四年已巳，殁东汉灵帝中平四年丁卯，享寿五十九岁。幼颖异，号 岳文宗 公元129—187 灵帝熹平初擢太子洗马。葬蒋山。
55代 佩 生东汉冲帝永嘉元年，殁东汉献帝建安十七年壬辰，享寿六十八岁。 公元145--212 由太丘内史累迁冀州刺史，入尚书令。葬蒋山。
56代 镦(dūn)生桓帝元嘉元年辛卯，殁后汉主八年庚戌，享寿七十九岁。有文武才，初为冀、兖、青、幽四郡军事，以统六军，拜为太尉。 公元151--230 葬成都府新都县之南
57代 昕(xīn)生东汉灵帝熹平五年丙辰，殁西晋武帝泰始五年已丑，享寿九十四岁。素有才名，历任颖、益、湘、桐四州刺史。 公元176--269 西晋武帝泰始时命建乐安府于湘州零陵墓。葬零陵石燕山。
58代 琬 生东汉献帝初平四年癸酉，殁后汉后帝延熙九年丙寅，享寿五十四年。随刘备入蜀，为广都长，后入尚书郎，封安阳侯。建兴十二年进尚书令。延熙元年命开府，二年加大司马，封湘乡侯。 公元193--246 葬四川涪县，谥曰恭
第58代瑜（后裔在全州）、琬--59代斌--禧--觉—雷复—良仪—凝—智—弦—璜—云—楫—源—瑛—义—伸—蔚—柄—北宸—绍录—时兴—仲南—文炳—应仪—伯启—仕鹏—秀中—金灿—偕—之奇—景—辉—汉—（91代）南钦（敦伦堂始迁鼻祖）；第58代琬-- （一个字：上两个文、下一个贝）--炳--维—世德—思成--明通—玉灵-令德—子魁—叶赓—三光—章—佳福—书章—隆文—万春—代远—品格—述圣—志麟—宏化—光钰--君扶—卿云—临垓—得元--梦熊—高远—增禄—极荣—大盛—（90代）魁淑（敦睦堂始迁祖）；第58代琬-- （一个字：上两个文、下一个贝）-- 炽—雒(luò)—世臣—志成—建--贯—度—国俊—溶—卓—沇—著修—孟鲁—道亨—定涧—静藩—邦国—永俦(chóu)--惠民—淑—仲润—承顺—中彦—尚赤—可久—有年—奋兴—世安—文凤—楷—子茂—（91代）型（燕翼堂始迁祖）；第58代琬-- （一个字：上两个文、下一个贝）--60代炽--雒(luò)--世臣--志成--建--景星—文—汝贤—天祥—秀—丕显—芳—国祯—宗国—馨—惠溥—建勋—泰昌—尚忠—立德--承先—焕—熙—淑—仲湘—虔坤—念九郎--（87代）光瑞（后裔在广西全州），（87代）景瑞--88代来仲（爱敬堂始迁祖），88代荣仲（思敬堂始迁祖），88代卫仲（诚敬堂始迁祖）。（87代）灿瑞（后裔在宜湘），圣瑞；59代 上文文下贝（一字） 晋武帝宁元年偕母毛氏夫人徙零陵洮北二十五里之石龙潭，即全州梅潭，为梅潭蒋氏开基祖。 公元275年
85代 虔(qián)坤炽公二十六代孙86代 念九郎 字立恕。初居梅潭继迁石淡冈。妣徐氏，生四子，长光瑞，次景瑞，三灿瑞，四圣瑞 光瑞守旧宅，今全州。灿瑞迁宜湘继六郎
87代 景瑞 生元至大四年辛亥，殁明洪武三十年丁丑，享寿八十六岁。元至正十一年辛卯中举人。官居总钲，至正二十年庚子，由广西升任沅郡总镇。 1311--1397 葬泸苇溪殷家坡虎形。
88代 衛仲 生元泰定四年丁卯，终明建文四年壬午，享寿七十六岁。元至正二年壬午中举人，癸未中进士，官居常德督阃府府尹。 1327--1402 葬桃源蛇形。
